---
ID: fAMaL
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 秋田県
区域: 由利本荘市
緯度: 39.361713
経度: 140.068161
郵便番号: 53303
住所: 秋田県由利本荘市三条字松ノ木屋敷20-1
祭神:
  - ID: O7S
    名称: 誉田別命
  - ID: f7t
    名称: 息長足姫命
  - ID: NLZ
    名称: 玉依姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-15
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 創建と神社の変遷

### 寛政2年5月創建

- 明治15年9月28日、村社に列す

### 合併と旧に復す

- 大正3年5月、東滝沢村曲沢宮比神社に合併される
- 昭和22年3月1日、旧に復し奉祀する

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0184-22-1895 |      |
| 0184-22-1895 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                                        | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------ | ------ |
| https://akita-jinjacho.sakura.ne.jp/shrine_search/%e5%85%ab%e5%b9%a1%e7%a5%9e%e7%a4%be-56/ | 神社庁 |
